roeddwn i wedi gweithio yn galed iawn, ond roedd oedd dim lot o amser gyda ni.
Roeddwn i wedi gwario lot o amser ar y ffôn.
Yn yr honno, roeddwn i'n sôn am John Redwood yn rhoi anfon yr arian nôl.
Mae hynny'n ffantastig.
Mae'n hoffi bod John Redwood yn ffantastig.
Mae'n siwr y bod ni byth yn cael datganoli.
Roedd y pleidlais gyda ni yn yr honno yn y pryd o'n ni'n samplio.
Roedd yn 21, roedd yn 21.
Mae'n cystel a cyfardden yn yr honno.
Y cymaint yn ddim, mae'n cystel 32, 31.
Mae'n ymlaen 1 y 1.
Roedd yr honno yn ffantastig.
Roeddwn i'n gweithio'n edrych ar y cymaint oedd yn credu bod yn digwydd yn ddigwydd yn syth ar ôl y pol.
Roeddwn i yn y ddraf yn edrych ar y rhaglen yn y canolfan chroiwn yn Tadastone.
Roeddwn i'n gwybod y Cenediad Rexan, Torfain a beth bynnag.
Roedd yn cael caerdydd yn yna.
Roeddwn i wedi torri yn cael hwn.
Roeddwn i'n cael tafnu mas o'r canolfan.
Roeddwn i'n cyfrifio yn unrhyw munerg pleidleisau i rywun arall i wneud y cyfrif.
Roeddwn i wedi ty Lian Wod yn y gynulliant.
Roedd pobl yn sôn i ni gael y cymryd.
Roeddwn i wedi cael digwydd yn y bobl.
Roeddwn i ddim, ond dyna beth roedd pobl yn teimlo.
Roedd nhw'n mor siomenec.
Roeddwn i wedi dronio'r sôn o'r brac ar hyn.
Roeddwn i wedi gwneud hynny.
Roeddwn i'n sŵr am ddim byd yn digwydd, jyst y trwledi.
Roedd pobl yn cael eu talon.
Roeddwn i'n cael ni gaelwed ffon o ffrind i ni oedd yn gweithio i resty mael.
A wedyn roeddwn i wedi gaelwedd y ffrind paed.
Yn ystod o'r ffrind yn dweud no, yn ystod o'r ffrind yn dweud yes.
Roeddwn i'n byw i'n mynd.
Roeddwn i'n ffyddi bonfyd i gydro'r cynanydau.
Roedd oedd oedd y trwledi.
Roeddwn i'n fawr iawn.
A wedyn i'n syth i'n lawr i Cerddidd.
Roeddwn i'n cofio tŵtor corn yn mynd o gwmpas Ffriwst y Dedd Cerddidd.
A roeddwn i wedi mynd i parcio.
Roeddwn i wedi gollwng re, yn y parc o tel.
Roeddwn i'n cael y parthu fyny.
Roedd oedd o'r canlyniadau drwy'r Cerddau Oreadd yma'n coleg.
Ond roeddwn i ffyrru i mewn o'r ffrind.
Roeddwn i'n cael i mewn.
Roeddwn i'n gwybod fy ffrindiau i mewn.